那位就是萊馬斯丹啊
是焰之鍊金術師吧
那麼年輕就被提拔上來
他究竟是用了甚麼方法
反正人家說升得快
不小心降得也快
請進
打擾了
我是萊馬斯丹上校
馬斯丹上校
真的很抱歉
大總統閣下現在剛好外出了
去哪裡了
他出發去南部視察了
去南部
我聞到令人討厭的味道了
但是令人懷念
難道是…
(惡魔之巢)
沒想到過來視察
竟然有這麼大的發現
(第14集 潛伏於地下的人們)
準備突擊
小孩加家庭主婦 這組合真不錯
不過要開打的話 有點不太適合
所以我要走了
甚麼 你這傢伙
師父撐下去啊
竟然逃走了 真卑鄙
師父
師父 師父
你老實一點
我不要
格利特先生
瑪蒂 你待在那裡沒事吧
發生甚麼事了
洛亞他們也沒有回來
是啊 稍微遇到了一點麻煩事
要先想辦法撤退啊
這怎麼行呢
你是誰啊 大叔
大總統 你怎麼會在這裡
肯格布拉多萊
這個國家最偉大的人物
找我有甚麼事嗎
你 你今年幾歲了
我今年已經六十歲了
人一上了年紀 身體就會變得不聽使喚
我希望能快點把這個工作完成 回去休息
還是退休吧 大叔
你這大叔也太厲害了吧
格利特先生
看到了嗎
那招就是我們阿姆士唐家
代代相傳的雕像術
那我也要認真起來對付你了
真是不可思議
確保少年跟婦人的安全了
剩下的就是消滅這些怪物
這是大總統的命令
好久沒這麼熱血沸騰了
真不愧是阿姆士唐大人
伊修巴爾殲滅戰的時候 我還是士兵
以前的同志嗎
那我們不該交手
別增加多餘的殺戮
投降吧
你不是想殺我嗎
少校
洛亞
混蛋
不覺得奇怪嗎
我明明不像你一樣 擁有最強之盾
當然也沒有能夠刺穿一切的最強之矛
那麼我是怎麼
在槍林彈雨的戰場上活下來
建立功績並擁有今天的地位呢
你明白了吧
你…是…
就跟你擁有最強之盾一樣
我身上有著最強之眼啊
那麼格利特
你還要被殺多少次才會死呢
格利特先生呢
我不知道
太暗了 我看不清楚
格利特先生
不可以
你這傢伙快點打開
不行
放我出去
我說不行就是不行
這樣已經死了15次吧
還要死幾次呢
混蛋
可惡
沒想到大總統居然親自出馬
你逃走也沒關係
我也很想這麼做
但誰叫狗的忠心這麼強呢
快點帶這傢伙逃跑吧
拜託你了
洛亞  多徹特
別妨礙我 快放我出去
不行
我沒有時間陪你在這裡了 聽到沒有
我叫你立刻打開
不可以 我不會開的
夠了 快給我打開
我的夥伴都要死了
難道你要我袖手旁觀嗎
我是絕對不會打開的
是他們兩個拜託我的
多徹特
洛亞
我求你了
我不能讓你出去
布拉多萊大叔
你居然把我的部下 弄成這樣子
你對棋子產生感情了嗎 真可笑
感情
你是白痴嗎
你把我當成甚麼人了
我是慾望深厚的格利特
不管是錢 女人 部下
所有的東西都是屬於我的
所以我不會對我的東西 置之不理
誰叫我的慾望就是這麼強烈
強慾
越來越好笑了
你還是先睡一下吧
我要快逃
等一下
你是愛德華艾力克的弟弟吧
有沒有受傷
需要幫忙嗎
是 不用了 我沒事
我一個人可以回去的
不可以
瑪蒂小姐
布拉多萊
艾爾
媽媽…
艾爾 振作點
回答我啊
艾爾
哥
你沒事吧
哥你才是 怎麼全身是血
抱歉 我擅自打開盔甲 把她拉出來了
我沒辦法救她
艾爾 這不是你的錯
好了 回去吧
艾爾
先等一下
我有件事情必須要問你們
你們跟這裡的幕後黑手
那個叫格利特的 認識嗎
不認識
有沒有從他那邊問到重要的情報
沒甚麼
沒問到對軍方有利的情報
你不要誤會了
這不是為了軍隊
如果你跟他做了甚麼交易
根據情況…
你跟這群危害軍方中樞的人有利害關係嗎
沒有
還有甚麼問題嗎
你那隻鋼鐵的手
跟弟弟全身是盔甲的外表
到底有甚麼關係
你真是老實呢
收隊吧
一定要好好地珍惜你弟弟
關於艾力克兄弟的事
真的非常感謝你
哪裡
保護國家鍊金術師 也是軍隊的任務之一
怎麼樣呢
你也來接受軍隊的保護吧
要我做國家鍊金術師
正是如此
如你所見 我只是一個體弱多病的婦人
難道我們國家已經被逼到需要
借助平民力量的困境了嗎
你真是快人快語啊
我還會再來的
也許到了那個時候
你就會改變主意了呢
那個叫格利特的傢伙 手上有咬尾蛇的刺青
咬尾蛇
之前我不是跟修茲中校提過嗎
就是跟賢者之石有關的那群人
修茲閣下…
愛德華艾力克
你不要太亂來
那…告辭了
哥
其實身體被帶到那個地方時的記憶
我已經想起來了
怎麼樣
感覺很驚人
但是關於人體鍊成的事情 還是不清楚
是嗎
結果還是沒有進展
不 那也不見得
大總統之前也說過吧
軍隊內部變得有些不穩定
他說是跟賢者之石
還有 擁有咬尾蛇刺青的傢伙有關
所以才要找出他們的真面目
格利特的身上 也有咬尾蛇的刺青
那麼他為甚麼要把那些人全殺光呢
如果想找出真面目
就應該要活捉回去審問吧
這麼說也對
而且只是要消滅那些人
居然要大總統親自出馬 太奇怪了
是啊
我越想越覺得事有蹊蹺
這段時間還是盯緊軍方內部吧
歡迎回來 大總統
南部的視察怎麼樣
我發現鋼之鍊金術師的弟弟
另外 說不定連他們的師父
都是值得成為人柱的人材
還有一件事情
我有意想不到的收穫
真是讓人懷念啊
是一世紀前離開這裡的熟面孔
快點醒 格利特
大家都到齊
最強之盾 真是淒慘啊
反而是你還是一樣漂亮啊
最強之矛 色慾的賴斯黛小姐
暴食的桂杜尼
現在還是一樣胖啊
嫉妒的安比
你又變成那副嘔心的外表 到處騙人
怠惰的司洛斯在哪
那傢伙從以前就一直偷懶
現在還在工作
還真是不管哪個傢伙
都跟一百年前一模一樣呢
那麼
這傢伙是誰啊
我是憤怒的拉斯
拉斯
你是肯格布拉多萊吧
沒錯 是以肯格布拉多萊
這身分存在的「人類」
父親大人 準備來完成最後步驟的
我們的兄弟
竟然有會變老的人造人
這怎麼可能
這世上沒甚麼事情是不可能的
這是你的口頭禪 你忘了嗎
果然老了就健忘了
給我閉嘴 醜八怪
那眼神真棒啊
這樣才對
讓我看看好久不見的真面目吧
殘暴的安比
混蛋
我就按照你的希望 把你殺掉
你們幾個給我住手
不要在我這個父親面前
做出兄弟相殘這種醜陋的事情
爸爸
我們很久沒見面了
你怎麼變得那麼蒼老啊
格利特
接受我靈魂一部分的兒子
為甚麼要背叛我這個父親
你問我為甚麼
這個問題的答案 你應該再清楚不過吧
強慾的格利特
你製造出這樣的我
我只是照你的意思活下去
留在你身邊 根本無法滿足我的慾望
你願意回我身邊幫我做事嗎
我不要
這樣啊
真是低級的興趣
溫度剛剛好呢 混蛋
地獄之火 應該比這個要熱得多吧
兄弟們 我先進去那裡
幫你們看看狀況吧
回到你出生的地方
回歸到我的靈魂之中吧
格利特
來啊 誰怕啊
吃壞肚子了 我不管啊
爸爸
為了即將降臨之日
祈禱你們能夠擁有 不變的忠誠與安寧
爸爸
歡迎你回來 你辛苦了
我回來了 賽利姆
視察南部順利嗎
這是一趟很充實的視察之旅
老公 你已經不年輕了
不如把工作交給年輕人
讓自己有時間休息
不 我的身體還很硬朗
對了 我在南部 見到鋼之鍊金術師
那個矮小鍊金術師嗎
是真的嗎
賽利姆 最喜歡聽愛德華的故事了
因為他是最年輕的國家鍊金術師
不覺得超帥嗎
真好 我也好想學鍊金術
學了鍊金術想做甚麼呢
我要考取國家資格
然後幫爸爸忙
那將來 就讓賽利姆來幫我工作
異邦人投入的小石子形成波紋
不斷泛起漣漪
終究要引起巨大的漩渦
看吧 現在正是發生的那一瞬間
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第15集 東方的使者
我用笑容包裹利刃
必將尋獲賢者之石